Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
=Gorgeous Dream=
= Napakarilag Panaginip =
(Adapted from the novel "The Charming Evil Consort")
(Halaw mula sa nobelang "The Charming Evil Consort")
=Episode 15=
=Episode 15=
Lan Mengyan,
Lan Mengyan,
congratulations.
binabati kita.
Your long-held wish has come true.
Natupad na ang matagal mo nang pinapangarap.
The Liu family has fallen. The outcome's set.
Bumagsak ang pamilya Liu. Nakatakda na ang kinalabasan.
You should be celebrating.
Dapat nagdiwang ka.
Why the long face?
Bakit ang haba ng mukha?
Killing them would've been easy,
Ang pagpatay sa kanila ay naging madali,
but I never wanted their lives.
pero hindi ko ginusto ang buhay nila.
I wanted them to choke
Gusto kong mabulunan sila
on the suffering they sowed.
sa paghihirap na kanilang inihasik.
But Huanxi,
Ngunit si Huanxi,
Miss Lan,
Miss Lan,
my family,
aking pamilya,
all of them
lahat sila
are gone for good.
ay nawala para sa kabutihan.
All I can hope is that when the truth comes to light,
Ang tanging aasahan ko ay kapag ang katotohanan ay dumating sa liwanag,
it brings them
ito ay nagdadala sa kanila
some peace.
ilang kapayapaan.
Stop drinking.
Itigil ang pag-inom.
Go on…
Sige na…
I'll keep digging into the powers behind the Liu family.
Patuloy kong hahanapin ang mga kapangyarihan sa likod ng pamilya Liu.
I won't stop…
hindi ako titigil…
until I get to the bottom of it…
hanggang sa makarating ako sa ibaba nito...
From the items in the shop just now,
Mula sa mga item sa tindahan ngayon,
aside from these three,
bukod sa tatlong ito,
pack the rest and send them
pack ang natitira at ipadala ang mga ito
to Miss Zhu's residence on Zhuque Street.
sa tirahan ni Miss Zhu sa Zhuque Street.
Yes,
oo,
Madam.
Madam.
Madam, something terrible happened.
Madam, may nangyaring kakila-kilabot.
It's bad news.
Ito ay masamang balita.
Zhu!
Zhu!
Look at this.
Tingnan mo ito.
(Zhu)
(Zhu)
(By the grace of your mercy,)
(Sa biyaya ng iyong awa,)
(this wretched body)
(ang kaawa-awang katawan na ito)
(caught a glimpse of life's warmth.)
(Nakuha ang isang sulyap sa init ng buhay.)
(But as a woman,)
(Ngunit bilang isang babae,)
(I shouldn't have indulged in pleasure.)
(Hindi ako dapat nagpakasawa sa kasiyahan.)
(Alas, I wasn't meant for such blessings.)
(Sayang, hindi ako para sa mga ganitong pagpapala.)
(For that, I must repay them with my life)
(Para diyan, kailangan kong gantihan sila ng buhay ko)
(to find peace.)
(upang makahanap ng kapayapaan.)
I won't allow anyone to tarnish
Hindi ako papayag na may mantsa
the Liu family's good name!
ang magandang pangalan ng pamilya Liu!
Did you find anything?
May nahanap ka ba?
Just as you suspected,
Gaya ng hinala mo,
Miss Zhu
Miss Zhu
was from the Jade Spy Bureau.
ay mula sa Jade Spy Bureau.
The Jade Spy Bureau?
Ang Jade Spy Bureau?
The same bureau
Ang parehong bureau
that tormented us for three years under the guise of discipline.
na nagpahirap sa amin sa loob ng tatlong taon sa ilalim ng pagkukunwari ng disiplina.
You did well.
Maganda ang ginawa mo.
Have the ledgers been put back?
Naibalik na ba ang mga ledger?
Rest assured, Master.
Makatitiyak ka, Guro.
I handled it myself.
Ako mismo ang humawak nito.
And those
At ang mga iyon
chests of jewels.
dibdib ng mga hiyas.
Deliver them to the intended recipient.
Ihatid ang mga ito sa nilalayong tatanggap.
The money messenger's arrived and waiting at the theater.
Dumating ang money messenger at naghihintay sa sinehan.
(Chen Huanfeng must know something.)
(Dapat may alam si Chen Huanfeng.)
What do you need from me?
Ano ang kailangan mo sa akin?
Help me stage a scene.
Tulungan mo akong gumawa ng eksena.
We'll draw Chen Huanfeng's attention.
Aagawin natin ang atensyon ni Chen Huanfeng.
I can't live like this!
Hindi ako mabubuhay ng ganito!
Are you mad?
galit ka ba
Spouting such nonsense in broad daylight!
Nagbubuga ng kalokohan sa sikat ng araw!
If I don't step outside,
Kung hindi ako lumabas,
people will think he cast me aside!
iisipin ng mga tao na itinabi niya ako!
Madam,
ginang,
how can you talk so recklessly?
paano ka makapagsalita ng walang ingat?
You are airing your grievances in public.
Ipinapalabas mo sa publiko ang iyong mga hinaing.
This is inappropriate conduct.
Ito ay hindi nararapat na pag-uugali.
Do you not care for your reputation?
Wala ka bang pakialam sa reputasyon mo?
A proper woman minds her virtue and her home.
Ang isang wastong babae ay iniisip ang kanyang kabutihan at ang kanyang tahanan.
I… I'm ashamed on your behalf!
Ako... nahihiya ako sa ngalan mo!
Enough!
Tama na!
Am I not even allowed to speak my pain?
Hindi ba ako pinapayagang sabihin ang aking sakit?
Madam Liu,
Madam Liu,
I can't bear to watch you throw away
Hindi ko kayang panoorin kang itapon
your virtue and dignity.
ang iyong kabutihan at dignidad.
Do as you will.
Gawin mo ang gusto mo.
My Lord!
Panginoon ko!
Let me go!
Bitawan mo ako!
- Don't leave! - Stop pulling me!
- Huwag kang umalis! - Tumigil ka sa paghila sa akin!
- Let go of me!
- Bitawan mo ako!
- My Lord, don't go! - Let me go!
- Panginoon ko, huwag kang pumunta!
My Lord…
Panginoon ko…
Don't go…
huwag kang pumunta…
You mustn't do this. Get up!
Hindi mo dapat gawin ito. Bumangon ka na!
My Lord, please don't go!
Panginoon ko, mangyaring huwag pumunta!
Let me go!
Bitawan mo ako!
My Lord!
Panginoon ko!
Don't make me leave, My Lord…
Huwag mo akong iwan, Panginoon...
We…
Kami…
We can't be together any longer!
Hindi na tayo makakasama!
My Lord!
Panginoon ko!
Young Madam Liu, as the head of the Liu Residence,
Ang batang Madam Liu, bilang pinuno ng Liu Residence,
you must uphold propriety.
dapat mong panindigan ang pagiging angkop.
There's no need to cling to him.
Hindi na kailangang kumapit sa kanya.
Young Madam, please reconsider.
Young Madam, mangyaring muling isaalang-alang.
You don't know anything.
Wala kang alam.
(Zhenbai Pavilion)
(Zhenbai Pavilion)
Heavens above…
Langit sa itaas…
This grand, empty residence…
Ang engrandeng, walang laman na tirahan na ito…
What's left for me to live for?
Ano ang natitira para mabuhay ako?
I don't want to live anymore…
ayoko na mabuhay...
Young Madam, you mustn't!
Young Madam, hindi dapat!
- I don't want to live anymore! - Madam, you mustn't!
- Ayoko nang mabuhay! - Madam, hindi dapat!
Young Madam, please don't do anything rash.
Batang Ginang, mangyaring huwag gumawa ng anumang padalus-dalos.
- Let go… - Young Madam,
- Hayaan mo... - Batang Ginang,
I know a way,
May alam akong paraan,
something that'll ease the sorrow you've nowhere to release.
isang bagay na magpapagaan ng kalungkutan na wala ka nang mailalabas.
Please, sit and hear me out.
Please, umupo ka at pakinggan mo ako.
A way?
Isang paraan?
What way could you possibly have?
Anong paraan ang posibleng mayroon ka?
Everything in this world can be sought and solved,
Lahat ng bagay sa mundong ito ay maaaring hanapin at lutasin,
except the loneliness in one's heart.
maliban sa kalungkutan sa puso ng isang tao.
There's no medicine for that.
Walang gamot para diyan.
Young Madam,
batang ginang,
there's a place in the capital
may isang lugar sa kabisera
known as the Jade Spy Bureau.
kilala bilang Jade Spy Bureau.
They don't just teach etiquette,
Hindi lang etiquette ang itinuturo nila,
they help untangle the heart
nakakatulong sila sa pagkakabuhol ng puso
and loosen one's obsessions.
at paluwagin ang pagkahumaling.
If you go there to study,
Kung pupunta ka doon para mag-aral,
you can ease your grief
mapapawi mo ang iyong kalungkutan
and learn refined manners,
at matuto ng pinong asal,
become a proper lady.
maging isang maayos na babae.
There's such a place?
May ganoong lugar?
Absolutely.
Talagang.
Then…
tapos…
Send someone to find out
Magpadala ng isang tao upang malaman
what it takes
kung ano ang kinakailangan
to enter the Jade Spy Bureau.
upang makapasok sa Jade Spy Bureau.
If it works out,
Kung ito ay gagana,
you'll be well rewarded.
gagantimpalaan ka ng husto.
Understood.
Naintindihan.
Wonderful.
Kahanga-hanga.
I won't die anymore.
Hindi na ako mamamatay.
I'll dress up beautifully
Magbibihis ako ng maganda
and go see Mo.
at puntahan si Mo.
Mo,
Para sa,
we can still spend our lives together.
makakasama pa rin natin ang ating buhay.
Mo.
Para sa.
Why are you still standing there?
Bakit nakatayo ka pa diyan?
Go!
Go!
Yes.
Oo.
The wound goes deeper on the left than on the right.
Mas malalim ang sugat sa kaliwa kaysa sa kanan.
This is not a mark left by a vertical pull of force.
Ito ay hindi isang marka na iniwan ng isang patayong paghila ng puwersa.
Zhu…
Zhu…
Zhu was strangled and dragged.
Sinakal at kinaladkad si Zhu.
Left deep, right shallow.
Kaliwa malalim, kanan mababaw.
A left-handed killer.
Isang left-handed killer.
(The one who killed Zhu)
(Ang pumatay kay Zhu)
(was you after all,)
(Ikaw ba talaga,)
(Chen Huanfeng.)
(Chen Huanfeng.)
Rich,
mayaman,
foolish,
tanga,
(Lady Lan acquired) and willing to walk straight
(Nakuha ni Lady Lan) at handang maglakad ng tuwid
(the Liu Residence's fortune) into the fire.
(ang kapalaran ng Liu Residence) sa apoy.
(yet still harbors delusions of marrying) She's the perfect
(gayunpaman kinikimkim pa rin ang maling akala ng pagpapakasal) She's the perfect
(His Lordship to climb higher) candidate.
(Ang Kanyang Panginoon na umakyat sa mas mataas) kandidato.
I'll send you a formal invitation
Padadalhan kita ng pormal na imbitasyon
to the Jade Spy Bureau
sa Jade Spy Bureau
for proper training.
para sa tamang pagsasanay.
(Lady Lan acquired the Liu Residence's fortune yet still)
(Nakuha ni Lady Lan ang kayamanan ng Liu Residence pa rin)
(harbors delusions of marrying His Lordship to climb higher)
(nagkukubli ng mga maling akala na pakasalan ang Kanyang Panginoon upang umakyat sa mas mataas)